Repository: xnbmy/BlueprintProfiler
Catalog: BlueprintProfiler/Content/Localization/BlueprintProfiler/*/BlueprintProfiler.po
Languages: zh_hans

# StatusSectionTitle
source: Status
zh_hans: 状态

# RuntimeProfilerTitle
source: Runtime Profiler
zh_hans: 运行时分析器

# PIEIntegrationTitle
source: PIE Integration
zh_hans: PIE 集成

# StaticLinterTitle
source: Static Analysis
zh_hans: 静态分析

# MemoryAnalyzerTitle
source: Reference Analyzer
zh_hans: 引用分析器

# ExportTitle
source: Export
zh_hans: 导出

# StartRecording
source: Start
zh_hans: 开始

# PauseRecording
source: Pause
zh_hans: 暂停

# ResumeRecording
source: Resume
zh_hans: 继续

# StopRecording
source: Stop
zh_hans: 停止

# ResetData
source: Reset
zh_hans: 重置

source: Save Session
zh_hans: 保存会话

# SaveSessionTooltip
source: Save current session data to file
zh_hans: 保存当前会话数据到文件

source: Load Session
zh_hans: 加载会话

# LoadSessionTooltip
source: Load session data from file
zh_hans: 从文件加载会话数据

# AutoStartPIE
source: Auto-start recording on PIE
zh_hans: PIE 时自动开始录制

# AutoStartPIETooltip
source: Automatically start recording when editor begins playback
zh_hans: 在编辑器中开始播放时自动开始录制

# AutoStopPIE
source: Auto-stop recording on PIE end
zh_hans: PIE 结束时自动停止录制

# AutoStopPIETooltip
source: Automatically stop recording when editor ends playback
zh_hans: 在编辑器中结束播放时自动停止录制

# StartScan
source: Scan Project
zh_hans: 扫描项目

source: Scan Folders
zh_hans: 扫描文件夹

source: Cancel Scan
zh_hans: 取消扫描

# StartMemoryAnalysis
source: Analyze References
zh_hans: 分析引用

source: Export CSV
zh_hans: 导出 CSV

source: Export JSON
zh_hans: 导出 JSON

# SearchHint
source: Search nodes, blueprints, categories...
zh_hans: 搜索节点、蓝图、类别...

# ClearFilters
source: Clear
zh_hans: 清除

# ClearFiltersTooltip
source: Clear all search and filter conditions
zh_hans: 清除所有搜索和筛选条件

source: Clear Data
zh_hans: 清除数据

# ClearDataTooltip
source: Clear all displayed data (runtime data and static scan data)
zh_hans: 清除所有显示的数据（运行时数据和静态扫描数据）

# SortBy
source: Sort:
zh_hans: 排序：

# SortByExecution
source: Execution Frequency
zh_hans: 执行频率

# SortByMemory
source: Memory Usage
zh_hans: 内存使用

# FilterBy
source: Filter:
zh_hans: 筛选：

# FilterAll
source: All
zh_hans: 全部

# FilterRuntime
source: Runtime
zh_hans: 运行时

# FilterLint
source: Code Check
zh_hans: 代码检查

# FilterMemory
source: Memory
zh_hans: 内存

# FilterHotspots
source: Hotspot Nodes
zh_hans: 热点节点

# FilterDeadCode
source: Dead Code
zh_hans: 死代码

# FilterPerformance
source: Performance Issues
zh_hans: 性能问题

# SeverityCritical
source: Critical
zh_hans: 严重

# SeverityHigh
source: High
zh_hans: 高

# SeverityMedium
source: Medium
zh_hans: 中

# SeverityLow
source: Low
zh_hans: 低

# QuickFilterCritical
source: Critical
zh_hans: 严重

# QuickFilterCriticalTooltip
source: Show only critical severity items
zh_hans: 仅显示严重级别的项目

# QuickFilterRuntime
source: Runtime
zh_hans: 运行时

# QuickFilterRuntimeTooltip
source: Show only runtime performance data
zh_hans: 仅显示运行时性能数据

# QuickFilterLint
source: Code Check
zh_hans: 代码检查

# QuickFilterLintTooltip
source: Show only static analysis issues
zh_hans: 仅显示静态分析问题

# QuickFilterMemory
source: Memory
zh_hans: 内存

# QuickFilterMemoryTooltip
source: Show only memory analysis data
zh_hans: 仅显示内存分析数据

# HideEngineNodes
source: Hide Engine Internal Nodes
zh_hans: 隐藏引擎内部节点

# HideEngineNodesTooltip
source: Filter out engine built-in macro node internals (like For Loop, While Loop, etc.) and only show your own business logic
zh_hans: 过滤掉引擎内置宏节点（如For Loop、While Loop等）的内部实现，只显示你自己的业务逻辑

# TypeColumn
source: Type
zh_hans: 类型

# NameColumn
source: Name
zh_hans: 名称

# BlueprintColumn
source: Blueprint
zh_hans: 蓝图

# CategoryColumn
source: Category
zh_hans: 类别

# ValueColumn
source: Value
zh_hans: 值

# SeverityColumn
source: Severity
zh_hans: 严重程度

# StatusReady
source: Ready
zh_hans: 就绪

# StatusRecording
source: Recording runtime data - Session: {0}
zh_hans: 正在录制运行时数据 - 会话：{0}

# StatusRecordingStopped
source: Recording stopped - Session: {0} (Duration: {1}s, Nodes: {2})
zh_hans: 录制已停止 - 会话：{0}（时长：{1}秒，节点：{2}）

# StatusRecordingPaused
source: Recording paused
zh_hans: 录制已暂停

# StatusRecordingResumed
source: Recording resumed
zh_hans: 录制已继续

# StatusDataReset
source: Runtime data reset
zh_hans: 运行时数据已重置

# StatusAnalyzingRefs
source: Analyzing asset reference relationships...
zh_hans: 正在分析资产引用关系...

# StatusAnalyzingRefsProgress
source: Analyzing asset reference relationships... {0}%
zh_hans: 正在分析资产引用关系... {0}%

# StatusRefCountComplete
source: Reference analysis complete. Found {0} referenced assets, showing top {1}.
zh_hans: 引用分析完成。发现 {0} 个被引用的资产，显示前 {1} 个。

# NavigationSection
source: Navigation
zh_hans: 导航

source: Navigate to Blueprint
zh_hans: 导航到蓝图

# NavigateToBlueprintTooltip
source: Open blueprint in blueprint editor
zh_hans: 在蓝图编辑器中打开蓝图

source: Navigate to Node
zh_hans: 导航到节点

# NavigateToNodeTooltip
source: Locate the specific node in blueprint editor
zh_hans: 在蓝图编辑器中定位到具体节点

source: Navigate to Asset
zh_hans: 导航到资产

# NavigateToAssetTooltip
source: Open asset in editor
zh_hans: 在编辑器中打开资产

# StatusAssetNavigated
source: Navigated to asset '{0}' in content browser
zh_hans: 已在内容浏览器中导航到资产 '{0}'

# StatusAssetNotFound
source: Could not find asset '{0}'
zh_hans: 无法找到资产 '{0}'

# StatusBlueprintNavigated
source: Navigated to blueprint '{0}' in content browser
zh_hans: 已在内容浏览器中导航到蓝图 '{0}'

# StatusBlueprintNotFound
source: Could not find blueprint '{0}'
zh_hans: 无法找到蓝图 '{0}'

# StatusNodeNavigated
source: Navigated to node '{0}' in blueprint '{1}'
zh_hans: 已在蓝图 '{1}' 中导航到节点 '{0}'

# StatusNodeNotFound
source: Could not find node '{0}'
zh_hans: 无法找到节点 '{0}'

# SaveSessionDialogTitle
source: Save Session Data
zh_hans: 保存会话数据

# StatusSessionSaved
source: Session data saved to: {0}
zh_hans: 会话数据已保存到：{0}

# LoadSessionDialogTitle
source: Select Session Data File to Load
zh_hans: 选择要加载的会话数据文件

# StatusSessionLoaded
source: Session data loaded successfully from {0}
zh_hans: 会话数据已从 {0} 加载成功

# StatusSessionLoadFailed
source: Failed to load session data
zh_hans: 加载会话数据失败

# StatusHistoryCleared
source: Session history cleared
zh_hans: 会话历史已清除

# StatusShowingAll
source: Showing all {0} items
zh_hans: 显示所有 {0} 个项目

# RefCountCategory
source: Referenced {0} times
zh_hans: 被引用 {0} 次

# RefCountDesc
source: Type: {0}, Size: {1} MB, Referenced by {2} assets
zh_hans: 类型: {0}, 大小: {1} MB, 被 {2} 个资产引用

# BlueprintProfilerTabTitle
source: Blueprint Profiler
zh_hans: 蓝图分析器

# OpenPluginWindow
source: Blueprint Profiler
zh_hans: 蓝图分析器

# StatusScanning
source: Scanning blueprints...
zh_hans: 正在扫描蓝图...

# FolderSelectTitle
source: Select Blueprint Folder to Scan
zh_hans: 选择要扫描的蓝图文件夹

# StatusScanningFolders
source: Scanning folder: {0}
zh_hans: 正在扫描文件夹: {0}

# StatusInvalidFolder
source: Selected folder is not in the project Content directory
zh_hans: 所选文件夹不在项目 Content 目录中

# StatusScanCancelled
source: Scan cancelled - partial results retained
zh_hans: 扫描已取消 - 保留了部分结果

# StatusExportSuccess
source: Exported {0} items to {1}
zh_hans: 已导出 {0} 个项目到 {1}

# StatusExportFailed
source: Failed to save export file
zh_hans: 保存导出文件失败

# StatusCleared
source: Data cleared
zh_hans: 数据已清除
